As auroras são a luz criada quando a Terra,
para sempre incapaz de alcançar o Sol,
Atrai minúsculos vestígios de plasma solar
com a força do seu campo magnético.
Talvez esta luz deslumbrante e hipnotizante
é apenas uma ilusão trágica e passageira.
Nascida do anseio da Terra
pelo Sol,
enganando-o, fazendo-o acreditar
que um mero contacto com o Sol
isso aproximou os dois.
Naquela noite,
pela primeira vez na história,
Eu esperava desesperadamente
que a minha ilusão se tornasse realidade.
Mas a Terra nunca poderá alcançar o Sol.
E as auroras não aparecem
nos céus acima de Seul.
Senhor Joo Ho-jin,
Vamos voltar agora.
Podemos ficar aqui a observar até que desapareça.
Tudo bem.
Não quero ver isto desaparecer.
Vimos juntos, como prometido.
Isso já é suficiente.
Sumiu.
Pensei que já lhe tivesse dito para entrar.
A minha ameaça de te matar mais cedo
assustou-te?
No início, sim.
Mas estou aqui à espera
para descobrir por que razão isso aconteceu.
Basta fingir
que não ouviu o que ouviu.
Isso é tudo?
Mas eu sou um péssimo mentiroso.
Só não quero que ninguém saiba
que o casamento foi cancelado.
Bem, todos descobrirão em breve.
Que tal uma briga?
Com licença. Foi você
que começou tudo com a sua ameaça de morte.
Não tem medo da minha ameaça.
Está a divertir-se muito me provocando.
Eu costumava ser atleta,
por isso tenho grandes reflexos.
Este telefone também não está morto.
Ele está a ligar de novo.
Aceite
antes que eu responda acidentalmente novamente.
Ele traiu-te?
Parece que o rapaz está a implorar
para voltares com ele, mas não o faças.
Depois de trair, não há volta a dar.
Está correto?
Não há volta a dar se alguém trai?
Jin-suk. (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Não posso casar contigo.
Eu traí-te.
Por isso nunca mais me ligue.
Acabou.
Foi você que traiu?
Vou começar já.
Enganar.
Está emperrado, não é?
Isto já me aconteceu antes.
com hotéis antigos na Europa.
Se continuar a rodar,
a fechadura se abrirá.
Deve estar cansado(a).
A sessão fotográfica de hoje estendeu-se um pouco além do previsto.
Fico com o rosto inchado quando estou cansada.
Acho que a sessão fotográfica de hoje foi difícil.
Um pouco.
Estava frio, não havia sinal da aurora boreal
e reinava um silêncio constrangedor entre nós.
Então, simplesmente atiçamos o fogo
e assamos as coisas.
Assamos batatas e marshmallows.
Continuo satisfeita por ter comido tudo sozinha.
Porque comeu tudo sozinha?
Ele estava a ser grosseiro de novo?
Não.
O Hiro está a controlar a alimentação
porque engorda com facilidade.
A Nanami deu-me uma pequena dica.
Certo.
Ela disse ainda que Hiro anda irritadiço.
Porque é sensível ao frio,
tem os olhos secos e todo o tipo de alergias.
Quando estávamos de mãos dadas,
reparei que estavam geladas.
Talvez tenha má circulação.
Deu as mãos a…
Porque é que isto não abre?
Assim, vou ficar de olho nele
daqui para a frente.
Por isso comi
todos os marshmallows hoje.
Ele sorriu, por isso acho que estava agradecido.
Acho que agora já percebi porque é que lhe chamam
Príncipe do Romance.
Ele fica muito giro quando sorri.
Porque é que esta coisa maldita não abre?
- Está emperrado?
- Deixe comigo.
E tem covinhas quando sorri.
Onde?
Se olhar com atenção, aqui mesmo.
Será que se pode mesmo chamar covinha
se é preciso olhar muito de perto para a ver?
Porque é que isto não abre?
Alguém o bloqueou de propósito?
Está aberto!
Graças a Deus!
Bati com a cabeça…
— Devia entrar e descansar.
— Obrigada.
Já agora,
Hiro diz que a sua comida coreana favorita
é japchae com muitos cogumelos.
Pode ensinar-me como fazer isso?
Não sei como.
Eu pensava que cozinhava bem.
Eu nunca consegui.
— Vou procurar no YouTube.
— Procurar. Claro.
Entre e descanse. O que era mesmo?
Anteriormente, disse…
Marshmallows. Disse que comeu muitos.
O seu rosto está todo inchado.
Então, com quem o vai trair?
Qualquer homem solteiro
com mais de 20 anos serviria.
Como é que isso seria aceitável?
Podia ser qualquer pessoa.
Não procuro alguém por quem
me apaixonaria verdadeiramente.
Então, se não está à procura
de um rapaz legal para seguir em frente,
Por que precisa de fazer batota?
Porque tem de ser irreversível.
Assim, não poderei
voltar para ele, aconteça o que acontecer.
No entanto, não pode fazê-lo com qualquer pessoa.
Não só seria perigoso,
como também seria depravado!
E daí? Deveria ser com alguém que conheço?
Para estar em segurança e com dignidade?
Alguém que conhece? Quem?
Espere um minuto.
Não se está a referir a Ho-jin, está?
Fazes?
É verdade, parece que perdeu o juízo,
mas não chegou a esse ponto, pois não?
Não consigo lidar com ele.
Ele não preenche os critérios.
Os critérios?
Eu disse-te que não pode ser alguém
por quem me possa realmente apaixonar.
O que significa
Também não pode ser alguém de quem já tenha gostado.
Houve um tempo
Quando gostava de Joo Ho-jin.
É possível traduzir este amor?
Porque é que não nos deixam entrar?
Pensei que tivesse dito que percebia inglês.
Você é inútil!
Digo-te,
têm sotaques estranhos que não consigo entender.
Nem mesmo Ji-sun entendeu.
Ho-jin está ao telefone agora,
por isso descobriremos em breve.
Disseram que avisámos o Ministério do Turismo
que vamos filmar amanhã.
Amanhã?
Os problemas da produtora Kim duraram até ao fim!
Que saco.
Disseram que o escritório do parque fica lá dentro
e sugeriram que falássemos diretamente com eles.
Precisamos de filmar antes que o parque abra
e fique muito cheio.
— Devemos ir implorar-lhes?
— Sim. Senhor Joo, por favor, venha connosco.
Vá avisar o elenco.
Pode avisar a Mu-hee que a filmagem
vai atrasar pelo menos 30 minutos?
Claro, farei isso.
Obrigado.
Houve uma altura em que gostava de Joo Ho-jin.
As coisas são realmente complicadas.
O que está aí a fazer?
Ontem era um zombie moribundo,
mas acho que foi revivida.
Tirar fotos outra vez?
Não deve vaguear pela floresta sozinho.
Dizem que as florestas canadianas têm ursos.
Suportar…
Como se diz "urso" mesmo?
Era…
Fu Bao!
Suportar!
O que é?
Sabem, ursos!
Vai ser devorado!
Oh, urso?
Sim, urso. É por aí.
Aquilo não se parecia nada com um urso.
Além disso, você é mais perigoso do que um urso.
Você é um zombie.
As suas mãos estão muito vermelhas.
Tem definitivamente má circulação.
Congelante, certo?
O que estás a fazer?
Devia mesmo levar consigo
alguns aquecedores de mãos.
Quer um pouco do meu?
Aqui. Eles estão quentinhos.
Colei um monte deles em mim,
por isso vou ficar bem.
E coma isto.
Dele
Sem açúcar.
Sem açúcar. Sem gordura.
Doce?
- Este é o ame?
- Sim, ame.
Então, "doce" é "ame" em japonês?
Podemos não falar a mesma língua,
Mas as coisas que dão uma sensação de calor ou têm um sabor doce
são certamente universais.
A Nanami disse que brilhavas
quando estavas comigo.
Já que estamos sozinhos, posso verificar com certeza.
É possível perceber estas coisas
mesmo sem falar a mesma linguagem.
Agora, se tem algo a dizer,
Por favor, diga isso aqui.
Brilhante.
"Brilhante"?
O que é?
Então era isto que estava a brilhar.
Os meus brincos? E daí?
Pá, esta foi por pouco.
Imagine se eu lhe tivesse perguntado se ela gosta de mim.
O que teria acontecido?
Eu não gosto de ti!
Então, há mesmo ursos por aqui.
Urso! Vai ser devorado!
As coisas não parecem estar a correr bem?
- Que alívio!
- Ui, que stress.
Mu-hee, muito obrigada.
Do Ra-mi é o melhor!
Obrigado.
Mu-hee, devias ficar aqui.
Assim que os portões abrirem,
iremos todos de carro até aqui de qualquer maneira.
— Vamos lá, Ho-jin.
— Claro.
Fique aqui.
Prometeste ensinar-me japonês básico.
Ho-jin, não volte a descer.
Fique aqui comigo.
Ei, eu também vou esperar aqui.
Muito bem, pois.
Então…
Queria que eu lhe ensinasse japonês?
Não, isso foi apenas…
Disse que tinha medo dela.
Eu estava a proteger-te.
Obrigado por se preocupar comigo.
Mas não estou tão sintonizada com ela
ao ponto de isso parecer estranho.
Vê-me?
Como um adolescente apaixonado,
sofrendo por um amor não correspondido?
Então não é assim tão mau?
Fiquei preocupada porque estavas inquieta,
revirando-se na cama todas as noites.
Aguarde.
— O sol não está nos seus olhos?
— Está, sim.
E agora?
Cuidadoso.
Siga por aqui.
Os canadianos parecem
Tão caloroso e amigável.
Talvez seja porque vivem
num lugar tranquilo e com ar puro?
O parque ainda não está aberto.
Quando abrir, estará cheio e barulhento.
Também já esteve aqui antes?
Sim, em criança, com a minha família,
quando vivíamos nos EUA.
Mais adiante,
existe uma pequena cascata.
Uma cascata?
Não é longe. Cerca de 20 minutos a pé.
— Quer ver? Quer ir?
— Quero, sim.
Cuidadoso.
O que é?
Desculpe, não consigo encontrar.
Não deve ser por aqui.
Com o seu sentido de orientação,
é claro que não encontraria o caminho.
Se continuarmos a vaguear, chegaremos atrasados.
Vamos voltar.
De maneira nenhuma vai assumir a liderança. Siga-me.
Mas... é assim.
Ou talvez seja assim.
Que vista!
Deve haver uma cascata algures
naquela montanha, certo?
Definitivamente existe
era um.
É só isso?
Onde?
Bem ali. Não consegue ver a cascata?
Ali. Fica logo ali.
Não vejo isso--
Basta dizer que vê isso.
Claro, digamos que sim.
Então isto não é um lago. É uma cascata.
Uau, uma cascata.
Se insiste
que qualquer água que cai é uma cascata,
A água da torneira também seria uma cascata.
Certo, claro. Isto é uma cascata. Sim.
Ninguém no mundo
lhe chamaria cascata.
Então, isto é uma cascata.
que só tu e eu sabemos.
Ótimo. Digamos que é uma cascata.
Uau.
A cascata é bonita e refrescante.
Do Ra-mi obrigou-me a fazer isso.
Ela obrigou-me a ameaçar-te.
Eu avisei-te para ficares atento.
E quanto a…
Obrigado pela incrível sessão fotográfica no Canadá!
— Porreiro.
— Você é bom.
Mas agora temos de visar aqui.
Bam! É por aí, acertou em cheio.
Uau, fizeste muito bem!
Ela está ótima depois de me ameaçar.
É por aí! Entendeu agora?
Não conseguem comunicar,
mas estão a delinear estratégias?
- "Nigiru"?
- Sim.
O que significa?
Atenção, pessoal!
Num momento desesperador de crise,
Apresento-vos a dupla de guerreiros de elite,
aqui para vingar a tripulação.
Por favor, entre!
Muito bem, pois. Vamos retomar a partida!
Vamos esmagá-los!
Ótimo trabalho!
Como é que ele conseguiu fazer isso?
Só nos resta um jogador!
Joo Ho-jin!
- Prossiga.
-Joo Ho-jin!
— Tu consegues!
— É só empurrar isto para o lado.
Se parar a meio, ganhamos.
Você consegue.
- Vamos lá!
- Vamos ganhar esta competição!
Está tudo bem. Nós saímos-nos bem.
Está tudo bem.
Fez muito bem.
Joo Ho-jin!
-Joo Ho-jin! Joo…
- Joo Ho-jin!
Joo Ho-jin!
Desculpa?
Toda a gente.
Hiro diz que,
para celebrar a vitória da equipa no curling,
As bebidas são por conta dele esta noite!
Hiro!
Obrigado!
Muito obrigado a todos!
Disse que odiava perder,
mas não parece muito chateado com isso.
Disse que odeia perder,
Mas não parece muito chateado por ter perdido.
Foi tão divertido
que não me importei de perder.
Ele disse que se divertiu muito.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Não gostou da Sra. Cha Mu-hee no início,
Mas durante as filmagens,
parece ter mudado de ideias.
Não.
Agora odeio aquele zombie ainda mais.
Graças a ela, tornei-me motivo de piada.
— Joo Ho-jin!
— Pare com isso.
Será que te podia pedir mais um favor?
Senhor Joo, tem planos
para casar?
Lamento?
Estamos a trabalhar num programa de namoro.
E, Sr. Joo, eu realmente,
Eu realmente... realmente quero-te
como um dos nossos participantes não famosos.
Acho que não te posso ajudar nisso.
Portanto, no final de contas, a resposta é não.
Perguntei à produtora Shin sobre isso recentemente,
e ela disse que diria que não.
Ouvi dizer que gosta de alguém
há muito tempo.
Foi isso que Ji-sun me disse.
Não é verdade?
Não é?
Meu Deus!
Devo ligar para casa.
Um momento, por favor.
Porque mencionei a vida privada dele…
Pequeno teste.
Posso ter a sua atenção, por favor?
Agradeço a todos o trabalho nesta sessão fotográfica,
apesar do frio.
Tenho outro trabalho na Coreia.
Assim, irei embora antes de vós.
Vemo-nos em breve na Itália.
Muito obrigado novamente.
Já está voltando?
Pode ficar mais tempo.
Só precisamos de sair até às 8h da manhã de amanhã.
Não, vamos terminar por hoje.
Certo. Espere aqui. Vou buscar o carro.
Porque é que o meu filme começou a ser reproduzido de repente?
Olá!
Surpreendi-te?
Sou eu.
Por que razão está tão chocado?
Tem falado
muito sobre mim para ele ultimamente.
Tanto faz. Desaparece daqui.
Beijou-o por minha causa.
Agora está a fazer-se de difícil?
Siga-me.
Vou mostrar-te algo divertido.
Senhor Joo Ho-jin!
Agora,
Vou fazer-te algumas perguntas
para as quais Cha Mu-hee quer respostas.
Sabe que ela vai embora primeiro amanhã.
Por que razão não entrou em contacto?
Não se importa se ela for embora?
Ela beijou-te,
E não está a reagir de forma alguma?
Então, isso não significou mesmo nada para si?
Disse que nunca a convidaria para sair,
mesmo que alguém o ameaçasse.
Está a cumprir essa promessa?
Gosta assim tanto da Shin Ji-sun?
Por favor, pare.
Não lhe faça essas perguntas.
Você realmente…
não ter
quaisquer sentimentos
para Cha Mu-hee
de todo?
Você responde a essa pergunta.
Já sabe a sua resposta.
Sabe que a resposta
já foi decidida.
Então por que razão está a agir assim?
Cha Mu-hee é uma rapariga
que nunca poderá ser amada.
Isso já foi decidido há muito tempo.
Não foi dormir cedo?
Não consegui dormir.
Vou dormir no avião.
Yong-u.
Não há auroras boreais na Coreia, certo?
Claro que não.
Seria uma loucura ver um.
Certo. Isso seria uma loucura.
Senhora Cha Mu-hee.
Eu levo-te até ao aeroporto.
Quer entrar?
Ei!
Senhor Sim!
Para onde vão, afinal?
É o Cory Lane.
Ele é um cantor canadiano.
Uma cantora e compositora muito famosa.
Eu vejo.
Então ele é super famoso.
Tenho a sensação de
já ter ouvido esta música antes.
Não está cansado?
Deve ter ficado acordado até tarde a beber.
Eu não bebi.
Voltei cedo também. Não entrei em contacto
caso fosse dormir cedo.
Oh.
Eu vejo.
Eu
Não dormi muito bem.
Não consegui dormir
porque me senti muito injusta.
Como pôde ameaçar-me dessa forma?
Agir como se nada tivesse acontecido
e depois ir-se embora assim, sem mais nem menos?
Isso tem a ver com o tiro?
Quer dizer, aquilo foi…
Sim, é verdade.
Acho que foi tão chocante
como levar um tiro.
Como é possível disparar sobre alguém e ir embora?
Sabes que sou péssimo com indicações,
mas mesmo assim deixaste-me completamente sozinho.
Naquele dia,
Eu disse-te que foi o Do Ra-mi que me obrigou a fazer isso,
Mas não consegui resolver a situação,
por isso evitei-te.
Não tinha a certeza de como lidar com isso.
É do tipo que age por impulso,
Depois, é preciso lidar com as consequências.
Fingindo que nunca disse nada
ou desconversando e fugindo.
Vim aqui para te segurar,
caso o faças de novo.
Isto porque não demonstrou
a mínima curiosidade.
Eu também não preguei olho.
Desta vez, não fuja.
Porque estou a considerar isso seriamente.
Sou... o tipo de pessoa
que precisa de organizar os seus pensamentos.
Antes de dizer algo,
especialmente se for importante.
Por isso, vou fazer algo
que jurei que nunca faria.
Vou falar com Ji-sun.
Não quero que pense que sou patético.
Eu também sofri muito com isso…
Porque desta vez…
Não queria fingir
que nunca disse o que disse…
Ou simplesmente fuja.
Tire uma sesta a caminho do aeroporto.
Disse que não conseguiu dormir nada.
Eu não quero.
Este senhor, Cory Lane, é um grande cantor.
Senhor Joo Ho-jin,
o senhor vai apanhar um voo noturno, certo?
O que vai fazer até lá? Passear?
A Sra. Cho vai oferecer
um almoço à equipa de curling.
Certo, o príncipe da pista de curling.
E depois do almoço, o que vai fazer?
Ainda não me decidi.
Mas
Ligo-te assim que me decidir.
Mas já estará no avião nessa altura.
Depois ligo-te quando aterrares
e te aviso.
Ok.
É melhor ligares-me.
O tempo está ótimo.
A música também não é bonita?
Aqui está você.
Mu-hee, o que estás a fazer?
Estou a ouvir música.
A música que o Sr. Joo e eu ouvimos
durante a viagem.
É de um cantor de quem gosta,
e disse que a letra é ótima.
Ei.
Não estou a perguntar sobre o cantor.
Yong-u.
Não se preocupe. Eu sei o que estou a fazer.
O casamento foi cancelado.
A produtora Shin terminou o noivado.
Eu estava lá
quando ela lhe contou ao telefone.
Está correto?
O senhor Joo Ho-jin parecia não saber.
Ele fará isso em breve.
Vou falar com Ji-sun.
É mais difícil seguir em frente
quando a pessoa de quem se gosta fica solteira.
Será que Ho-jin gosta tanto de ti
ao ponto de isso não ter importância?
Será mesmo?
Se for esse o caso,
estava preocupado à toa.
Não é do tipo que muda de ideias
depois de dizer que não o faria.
Portanto, não há motivo para preocupação.
É melhor eu ir.
Para ser sincera, tinha muito medo de perguntar.
É melhor eu falar com ele antes que eles falem.
Espera, Mu-hee!
Mesmo enquanto a ouço,
não faço ideia do que se trata esta música.
Depois traduza a letra para mim da próxima vez.
Enquanto ouvimos juntos.
Olha Você aqui.
Está aqui para comprar discos?
Sim.
Estava a pensar comprar alguns livros.
Pode recomendar-me alguns livros
para ler no avião?
Ouvir.
Na verdade, esperava
conversar consigo depois do almoço.
Que bom que te encontrei. Precisamos de conversar.
Sim.
Precisamos de conversar.
Vamos.
Parece bom.
É por minha conta.
então qualquer coisa pá
Está fora de questão.
Vamos lá, Sra. Cho.
— Podemos pedir este bife?
— Peça só massa.
Mu-hee? O que está aqui a fazer?
Perdeu o voo?
Veio aqui com o Sr. Joo, certo?
Onde está ele?
Ele não está aqui. Disse
que ia dar um salto a uma livraria.
Então não sabia que o casamento tinha sido cancelado?
O Jin-suk não te ligou?
Pensei que estivesse
apenas a fingir que não sabia.
Achei o silêncio estranho.
Ele liga-me sempre quando vocês os dois discutem.
Imaginei que o seu argumento fosse suficientemente sério
para o impedir de ligar.
Sei que o Jin-suk te deve ter incomodado bastante
sempre que tínhamos problemas.
Acho que também dependi muito de si.
Não se preocupe em apaziguar os ânimos
entre nós desta vez.
Melhor ainda se fingir que
não sabe o que se está a passar.
Queria discutir isso, certo?
— Vamos almoçar com os outros.
— Ji-sun.
Que filme romântico maravilhoso.
Um final feliz perfeito.
Quanto a mim?
É, bem... apenas uma personagem secundária
que atrapalhou os planos deles durante algum tempo?
Ou talvez o vilão,
já que o ameaçou.
E a aurora boreal? E a cascata?
A música que ouvimos juntos?
Sim, também houve cenas dessas,
mas foi assim que a história terminou.
Assim, simplesmente apague-as e siga em frente.
Caso contrário, é apenas triste e patético.
Se ficar entre estes dois extremos,
O final que já conhece
vai ficar a repetir-se na sua mente várias vezes.
Não é triste vê-los assim?
Não é doloroso? Agonizante?
Por isso, faça de conta que não viu nada,
não sabe de nada e que isso não significou nada.
Você é bom nisso.
Assim como naquela época.
É por aí. Simplesmente faça o que fazia naquela altura.
Aja como se não tivesse visto nada,
não soubesse de nada e isso não significasse nada.
Fugir!
Eu disse que estou bem.
Qual é o problema?
Pode prosseguir.
Joo Ho-jin!
Devo ter enlouquecido.
Senhora Cha Mu-hee!
O que está aqui a fazer?
Já deveria estar em um avião.
Vou apanhar um voo mais tarde.
— Não se preocupe comigo e vá.
— Onde está o Yong-u?
No aeroporto.
Devo apressar-me para lá agora.
Senhora Cha Mu-hee, espere.
Vamos lavar isto e depois falamos.
Ouvi dizer que o produtor Shin
não vai casar.
Ouviu, não ouviu?
Você esteve com ela mais cedo.
Sim, ouvi.
Isso é ótimo.
Desculpa?
Agora já não precisa de fugir
ou agarrar-se a outra pessoa para evitá-la.
Espero que desta vez tudo corra bem.
Perdeu o voo
e veio aqui contar-me isso?
Preciso de voltar para o aeroporto.
Devia ir até ela. Ela estará à espera.
Eu sei que acabas por dizer coisas sem pensar
quando estás nervosa.
Pare com isso... e diga o que quer dizer,
em vez de fugir.
É por aí. Simplesmente faça o que fazia naquela altura.
Aja como se não tivesse visto nada,
não soubesse de nada e isso não significasse nada.
Fugir!
Tu…
Não gostam muito de mim.
Foi por isso que vim de tão longe.
Isso feriu o meu orgulho. Mas até me deixou indignado.
Custe o que custar,
queria que te apaixonasses por mim.
Mas não pensei que fosse possível
depois de saberes que o casamento dela tinha sido cancelado.
Assim, perdi o meu voo e corri para aqui
para te ver antes que descobrisses.
Você era…
Ficou pelo menos um pouco abalado com a minha ameaça,
não foi?
Mas…
Cheguei tarde demais.
Eu disse-te que a Do Ra-mi era como uma pessoa invejosa
e que falava mal de ti.
Ela não parava de me provocar.
Que isso nunca iria resultar.
Que nunca se apaixonaria por mim.
E assim…
Vou simplesmente aceitar o facto
de que não gosta de mim e desistir.
Se eu continuar…
Vou parecer um completo idiota.
Se eu continuar, mesmo agora…
Sentir-me-ia muito culpada.
Compreendo.
Desculpa-me se te fiz sentir um tolo.
Vamos ficar por aqui.
Organizei os meus pensamentos
e expus-os claramente a Ji-sun.
Assim não precisa de se sentir culpado.
A sua apresentação foi bem-sucedida?
Porque é que eu deveria te contar,
Considerando a situação atual?
Vê-lo demonstrar os seus sentimentos abertamente,
chorando, rindo, mudando,
Fiquei perplexo, mas também fascinado.
Vim para me preocupar consigo,
para querer concordar com o que queria…
E eu queria cuidar de ti.
Mas agora que penso nisso,
Eu estava apenas a deixar-me influenciar pelas suas emoções.
É melhor terminarmos por aqui.
Isto é
Exatamente a mesma situação
do dia em que nos separámos na passadeira.
Estava
do outro lado dos carris do comboio…
E eu disse-te para ir buscá-la.
Assim como naquele dia…
Adeus, Sr. Joo Ho-jin.
Não tente minimizar isso
como se não fosse nada.
Sinto-me muito injustiçado(a).
Preparava-me para atravessar a rua.
Para a pessoa de quem gosto.
Tem a certeza de que Do Ra-mi estava errado
e que ganhou?
Espero que seja esse o caso.
Eu disse que torceria por ti.
Pensei que ia enlouquecer.
Consegui reservar um voo
com escala no Japão, por isso precisamos…
Ei.
EU…
Arruinou tudo.
O Ho-jin rejeitou-te de novo?
Vem cá.
Quem é que ele pensa que é?
Ele não é tudo isso.
O motivo pelo qual intermediei entre vocês os dois.
Não foi porque o Jin-suk me incomodou.
ou porque confiou em mim.
Contanto que o seu relacionamento permanecesse intacto,
Eu poderia garantir
que o meu mundo era seguro e pacífico.
Mas uma certa pessoa
começou a mudar completamente a minha realidade.
Tentei afastá-la, com medo que o mundo
que tinha protegido se quebrasse e se despedaçasse.
Mas a luz penetrava
pelas brechas que ela fazia.
Está bem?
Não se mexeu desde mais cedo.
Não se está a sentir bem?
DUAS SEMANAS DEPOIS, COREIA
Como perguntou, não disse
à equipa de produção que estava na Coreia.
Quanto à Sra. Cha Mu-hee,
Ela estará presente num concerto
patrocinado por um anunciante.
Eu sei que não me pediu isso,
Mas achei
melhor verificar a agenda dela, por precaução.
Um concerto?
Ela foi a um concerto
sem se preocupar com nada?
Depois do que ela me fez?
A mulher que está ao meu lado é atriz?
Perdão?
Sim, é atriz.
Senhor Kim, gostaria de saber se já ouviu falar dela.
Ela é Do Ra-mi, a--
Não vê?
Sim, era esse o nome dela.
Espere, sabe o nome dela?
— Claro que conheço Cha Mu-hee.
— Ah, é?
Penso que o concerto de hoje
Vai ser muito interessante.
Olá.
"Olá."
"Eu sou Roberto Vancini,
Embaixador de Itália na Coreia."
"Agradecemos a sua presença neste concerto
organizado pela Embaixada de Itália."
Comemoração do 140º aniversário
das relações diplomáticas entre a Coreia e a Itália."
"Espero que a viagem musical desta noite a Itália seja um sucesso".
torna-se uma lembrança bonita
e deliciosa para si."
"Obrigado."
É possível traduzir este amor?
Tradução das legendas por: Jimin Choi